Paula Suaza solicita:
Mayo 19 de 2015

Cambio SARLAFT

•Ya no iremos con la Implementación automática de consultas a listas ONU y  OFAC. Servicio de Consulta en linea(WS): 
Expone y permite validar el servicio de consulta a listas ONU y OFAC. 

Se solicita que este servicio se supla con Consulta en Batch: 
Pregunta se descargan los listados todas las noches, se guardan en memoria? 
Todas las noches a todo el set de datos coleccionados entre TIGO-UNE y las filiales,
con la foto de las solicitudes ingresadas ese día, la cual será consultada en línea por los diferentes usuarios del sistema.  
Ejemplo: 
todas los noches se toma foto de lo ingresado independiente del estado
Preguntas: 
La foto de lo ingresado es por filial, por sistema(crm, proveedores, empleados etc.)?
Donde quedara lo ingresado, queda consolidado por filial en algun archivo?
 
Hora propuesta: las 3am, y al dia siguiente lo mismo.
Pregunta: se ejecuta todos los dias, incluyendo domingos y festivos?
 
el resultado de la coincidencia seria dejado en un reporte de coincidencias con los campos que requerimos.

Se genera una lista de coincidencias en base de datos.
Pregunta: se continua guardando los Logs de las consultas segun la solicitud inicial?


USANDO ROC:
ver el documento.

